## 행동 강령

### 우리의 서약
우리는 구성원, 기여자, 리더로서 나이, 신체 크기, 가시적 또는 비가시적 장애, 민족성, 성적 특징, 성 정체성과 표현, 경험 수준, 교육, 사회경제적 지위, 국적, 외모, 인종, 종교, 또는 성적 정체성과 지향에 관계없이 모든 사람이 괴롭힘 없는 경험을 할 수 있도록 노력할 것을 서약합니다.

우리는 개방적이고, 환영하며, 다양하고, 포용적이며, 건강한 커뮤니티에 기여하는 방식으로 행동하고 상호작용할 것을 서약합니다.

### 우리의 기준
긍정적인 환경에 기여하는 행동의 예시:
* 다른 사람들에게 공감과 친절을 보여주기
* 다른 의견, 관점, 경험을 존중하기
* 건설적인 피드백을 주고 우아하게 받아들이기
* 실수로 영향을 받은 사람들에게 책임을 받아들이고 사과하며, 그 경험에서 배우기
* 개인으로서 뿐만 아니라 전체 커뮤니티를 위해 무엇이 최선인지에 집중하기

용납할 수 없는 행동의 예시:
* 성적인 언어나 이미지 사용, 모든 종류의 성적 관심이나 접근
* 트롤링, 모욕적이거나 경멸적인 댓글, 개인적 또는 정치적 공격
* 공개적 또는 사적 괴롭힘
* 명시적 허가 없이 타인의 물리적 주소나 이메일 주소 같은 개인정보 공개
* 전문적 환경에서 부적절하다고 합리적으로 간주될 수 있는 기타 행위

### 집행 책임
커뮤니티 리더는 우리의 수용 가능한 행동 기준을 명확히 하고 시행할 책임이 있으며, 부적절하거나 위협적이거나 공격적이거나 해로운 것으로 판단되는 모든 행동에 대해 적절하고 공정한 시정 조치를 취할 것입니다.

### 범위
이 행동 강령은 모든 커뮤니티 공간 내에서 적용되며, 개인이 공개 공간에서 커뮤니티를 공식적으로 대표할 때도 적용됩니다 (예: 공식 이메일 주소 사용, 공식 소셜 미디어 계정을 통한 게시, 행사에서 지정된 대표로 활동).

### 집행
학대, 괴롭힘 또는 기타 용납할 수 없는 행동의 사례는 \[연락 방법 삽입]으로 집행을 담당하는 커뮤니티 리더에게 보고할 수 있습니다.

모든 불만사항은 신속하고 공정하게 검토 및 조사될 것입니다.
